Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/how-to/configure_rendering.po
Languages: zh_cn

source: Configuring Rendering Settings
zh_cn: 配置渲染设置

source: Isaac Lab offers 3 preset rendering modes: performance, balanced, and quality. You can select a mode via a command line argument or from within a script, and customize settings as needed. Adjust and fine-tune rendering to achieve the ideal balance for your workflow.
zh_cn: Isaac Lab 提供了 3 种预设渲染模式: 性能、平衡和质量。您可以通过命令行参数或脚本内选择模式，并根据需要自定义设置。调整和微调渲染以实现工作流的理想平衡。

source: Selecting a Rendering Mode
zh_cn: 选择渲染模式

source: Rendering modes can be selected in 2 ways.
zh_cn: 有两种方法可以选择渲染模式。

source: using the ``rendering_mode`` input class argument in :class:`~sim.RenderCfg`
zh_cn: 使用 :class:`~sim.RenderCfg` 中的 ``rendering_mode`` 输入类参数

source: using the ``--rendering_mode`` CLI argument and not passing ``rendering_mode`` to :class:`~sim.RenderCfg`, since :class:`~sim.RenderCfg` takes precedence.
zh_cn: 使用 ``--rendering_mode`` 命令行参数，不传递 ``rendering_mode`` 给 :class:`~sim.RenderCfg` ，因为 :class:`~sim.RenderCfg` 优先。

source: Note, the ``rendering_mode`` defaults to ``balanced``. However, in the case where the launcher argument ``--enable_cameras`` is not set, then the default ``rendering_mode`` is not applied and, instead, the default kit rendering settings are used.
zh_cn: 注意， ``rendering_mode`` 默认为 ``balanced`` 。但是在启动器参数 ``--enable_cameras`` 未设置的情况下，则不应用默认的 ``rendering_mode`` ，而是使用默认的工具包渲染设置。

source: Example renders from the ``set_rendering_mode.py`` script. To help assess rendering, the example scene includes some reflections, translucency, direct and ambient lighting, and several material types.
zh_cn: 示例来自 ``set_rendering_mode.py`` 脚本。为了帮助评估渲染，示例场景包括一些反射、透明度、直接和环境光照以及几种材质类型。

source: Quality Mode
zh_cn: 质量模式

source: Quality Rendering Mode Example
zh_cn: 质量渲染模式示例

source: Balanced Mode
zh_cn: 平衡模式

source: Balanced Rendering Mode Example
zh_cn: 平衡渲染模式示例

source: Performance Mode
zh_cn: 性能模式

source: Performance Rendering Mode Example
zh_cn: 性能渲染模式示例

source: Overwriting Specific Rendering Settings
zh_cn: 覆盖特定的渲染设置

source: Preset rendering settings can be overwritten via the :class:`~sim.RenderCfg` class.
zh_cn: 预设渲染设置可以通过 :class:`~sim.RenderCfg` 类进行覆盖。

source: There are 2 ways to provide settings that overwrite presets.
zh_cn: 有两种方法可以提供覆盖预设的设置。

source: :class:`~sim.RenderCfg` supports overwriting specific settings via user-friendly setting names that map to underlying RTX settings. For example:
zh_cn: :class:`~sim.RenderCfg` 支持通过用户友好的设置名称覆盖特定的设置，这些设置映射到底层的 RTX 设置。例如:

source: List of user-friendly settings.
zh_cn: 用户友好的设置列表。

source: Bool. Enables translucency for specular transmissive surfaces such as glass at the cost of some performance.
zh_cn: 布尔值。启用透射光，用于玻璃等反射性透明表面，以牺牲一些性能。

source: Bool. Enables reflections at the cost of some performance.
zh_cn: 布尔值。启用反射以牺牲一些性能。

source: Bool. Enables Diffused Global Illumination at the cost of some performance.
zh_cn: 布尔值。启用漫反射全局照明以牺牲一些性能。

source: Literal["Off", "FXAA", "DLSS", "TAA", "DLAA"].
zh_cn: 字面值["Off", "FXAA", "DLSS", "TAA", "DLAA"]。

source: DLSS: Boosts performance by using AI to output higher resolution frames from a lower resolution input. DLSS samples multiple lower resolution images and uses motion data and feedback from prior frames to reconstruct native quality images. DLAA: Provides higher image quality with an AI-based anti-aliasing technique. DLAA uses the same Super Resolution technology developed for DLSS, reconstructing a native resolution image to maximize image quality.
zh_cn: DLSS: 通过使用 AI 从较低分辨率输入生成更高分辨率帧来提高性能。DLSS 采样多个较低分辨率图像，并使用运动数据和先前帧的反馈来重建原生质量图像。DLAA: 提供基于 AI 的抗锯齿技术，提供更高的图像质量。DLAA 使用为 DLSS 开发的超分辨率技术，重建原生分辨率图像以最大化图像质量。

source: Bool. Enables the use of DLSS-G. DLSS Frame Generation boosts performance by using AI to generate more frames. This feature requires an Ada Lovelace architecture GPU and can hurt performance due to additional thread-related activities.
zh_cn: 布尔值。启用 DLSS-G 的使用。DLSS 帧生成通过使用 AI 生成更多帧来提高性能。这个功能需要 Ada Lovelace 架构 GPU，并且由于额外的线程相关活动可能会影响性能。

source: Bool. Enables the use of a DL denoiser, which improves the quality of renders at the cost of performance.
zh_cn: 布尔值。启用 DL 降噪器的使用，可以改善渲染的质量，但会牺牲一些性能。

source: Literal[0, 1, 2, 3]. For DLSS anti-aliasing, selects the performance/ quality tradeoff mode. Valid values are 0 (Performance), 1 (Balanced), 2 (Quality), or 3 (Auto).
zh_cn: 字面值[0, 1, 2, 3]。对于 DLSS 抗锯齿，选择性能/质量的折衷模式。有效值为 0（性能）、1（平衡）、2（质量）或 3（自动）。

source: Bool. Enable direct light contributions from lights.
zh_cn: 布尔值。启用来自灯光的直接光照贡献。

source: Int. Defines the Direct Lighting samples per pixel. Higher values increase the direct lighting quality at the cost of performance.
zh_cn: 整数。定义每像素的直接光照采样。较高的值增加了直接光照质量，但会牺牲性能。

source: Bool. Enables shadows at the cost of performance. When disabled, lights will not cast shadows.
zh_cn: 布尔值。启用阴影以牺牲一些性能。当禁用时，灯光不会投射阴影。

source: Bool. Enables ambient occlusion at the cost of some performance.
zh_cn: 布尔值。启用环境光遮蔽以牺牲一些性能。

source: For more control, :class:`~sim.RenderCfg` allows you to overwrite any RTX setting by using the ``carb_settings`` argument.
zh_cn: 对于更多控制， :class:`~sim.RenderCfg` 允许通过使用 ``carb_settings`` 参数覆盖任何 RTX 设置。

source: Examples of RTX settings can be found from within the repo, in the render mode preset files located in ``apps/rendering_modes``.
zh_cn: RTX 设置的示例可以在仓库中找到，在位于 ``apps/rendering_modes`` 的渲染模式预设文件中。

source: In addition, the RTX documentation can be found here - https://docs.omniverse.nvidia.com/materials-and-rendering/latest/rtx-renderer.html.
zh_cn: 此外，RTX 文档可以在这里找到 - https://docs.omniverse.nvidia.com/materials-and-rendering/latest/rtx-renderer.html 。

source: An example usage of ``carb_settings``.
zh_cn: ``carb_settings`` 的示例用法。

source: Current Limitations
zh_cn: 当前限制

source: For performance reasons, we default to using DLSS for denoising, which generally provides better performance. This may result in renders of lower quality, which may be especially evident at lower resolutions. Due to this, we recommend using per-tile or per-camera resolution of at least 100 x 100. For renders at lower resolutions, we advice setting the ``antialiasing_mode`` attribute in :class:`~sim.RenderCfg` to ``DLAA``, and also potentially enabling ``enable_dl_denoiser``. Both of these settings should help improve render quality, but also comes at a cost of performance. Additional rendering parameters can also be specified in :class:`~sim.RenderCfg`.
zh_cn: 出于性能原因，我们默认使用 DLSS 进行去噪，通常可提供更好的性能。这可能会导致质量较低的渲染，尤其在较低分辨率下可能会特别明显。因此，我们建议将每个 tile 或相机的分辨率设置至少为 100 x 100。对于较低分辨率的渲染，我们建议将 :class:`~sim.RenderCfg` 中的 ``antialiasing_mode`` 属性设置为 ``DLAA`` ，并可能启用 ``enable_dl_denoiser`` 。这两个设置应有助于提高渲染质量，但也会牺牲一些性能。还可以在 :class:`~sim.RenderCfg` 中指定其他渲染参数。
